[Music]
[Música]
Well speaking of blaming
pues hablando de responsabilizar a
someone let's see how you explain this
alguien a ver cómo me explicas esta
cover to me because it's the last thing I
portada porque es lo último que me
expected Ho I mean let's discuss
esperaba yo Ho O sea ya vamos a discutir
this topic this
tuo de este tema esta
magazine this magazine has criminalized
revista esta revista ha criminalizado a
Antonio David for being a little
Antonio David por ser un poquito
naughty okay Well in this case
travieso vale Bueno pues en este caso
as much as I let's see because of course one
por mucho que yo a ver porque claro una
thing is that what I was defending the
cosa es que yo lo que estuve defendiendo
other day is that I don't see it as that big of a deal it's
el otro día es que no lo veo para tanto
disloyalty but well it's not
es una deslealtad pero bueno tampoco es
a crime either no way not that it's not worth it
un crimen no que va tampoco para que
for my taste
llegue la sangre al río para mi gusto
okay But what I was defending was that it
vale Pero lo que yo defendía era eso que
wasn't that big of a deal no that he wouldn't have
no era para tanto no que no lo hubiera
done it now the
hecho ahora la culpa no la tiene la
porn actress is to blame it's his gosh
actriz porno la tiene la la tiene él
Yeah totally of course it's his fault
vaya Sí total claro la culpa la tiene él
and he says a porn actress sends him intimate photos and
y dice una actriz porno le envía fotos y
messages Joaquín the victim of one has been
mensajes íntimos Joaquín víctima de una
happily married for 20 years man let's
lleva 20 años de feliz matrimonio hombre
see Forgive me my porn star sends me
a ver Perdóname a m stre porno me envía
something good Hey look if he catches me maybe
algo bueno Oye mira si me Pilla a lo
in a moment I know like this
mejor en un momento yo que sé así
sensitive but I don't
sensibl pero no le
answer him I don't give him any signs of life  you
contesto no le doy señales de vida me
understand look he fell into the trap
entiendes mira ha caído en la trampa
But look look but you already realize
Pero mira mira pero ya te das cuenta
look that people notice bu that
mira que la gente se fija bu que la
people are intelligent there's no need for
gente es inteligente no hace falta que
me to say Nothing already right from the start
diga yo Nada ya ya de entrada dice la
people say one I mean if you look at the magazine
gente una O sea si te fijas la revista
because there is an absolute intentionality it
porque hay una intencionalidad absoluta
says a porn actress as pejorative
dice un actriz porno como peyorativo
as if despising it is noticeable it is noticeable the
como despreciando se nota se nota la
intentionality of one for commenting I have
intencionalidad de una por comentar lo
seen it on several occasions on Twitter
he visto en varias ocasiones en Twitter
today no Oh look Why do they have to
hoy no Ay mira Por qué tienen que
emphasize that it is a porn Stream damn
destacar que es una Stream porno [__]
because it is a porn Stream Yes but here
porque es una Stream porno Sí pero aquí
but you are not realizing that already
pero no te estás dando cuenta que ya
Joaquín says I mean Joaquín is already talking to you
Dice Joaquín O sea ya ya te habla
victim of a trap as if to
Joaquín víctima de una trampa como
say the poor thing says a
diciendo el pobrecito dice una actriz
porn actress or you can see the intentionality in
porno o se se nota la intencionalidad en
the case of Let's see it's an I mean if they talk
el caso del A ver es un O sea si hablan
about Javi Oliveira in a medium what do they say they do
de Javi oliveira en un medio qué dicen
n't say Jaime Oliveira Yes but per
no dicen Jaime oliveira Sí pero per
Jaime F porn actor who could be
Jaime F actor porno que puede ser
anyone Hey who knows who was going to
cualquier Oye quién sabe quién me iba a
tell me that I was going to be in this no
decir que iba a estar en esto no
then they would put Javi Oliveira for I mean
entonces pues pondrían Javi oliveira por
Nacho What's his name eh Nacho
o sea de Nacho Cómo se llama eh Nacho
Nacho el del cimbrel Nacho Vidal of course
Nacho el del cimbrel Nacho Vidal claro
when they talk about  Nacho Vidal they don't put the
cuando hablan de Nacho Vidal no ponen el
porn actor Yes but right in this
actor porno Sí pero justo en esta
magazine that if I agree with you
revista que si estoy de acuerdo contigo
what you say but it's that here Well it says
lo que dices pero es que aquí Bueno dice
a porn actress like a
una actriz porno en plan una actriz
porn actress sends him intimate messages like let's
porno le envía mensajes íntimos en plan
see it's
a ver es
one that yes but yes if I
una que sí pero que sí si estoy de
agree but What a coincidence that reading they do
acuerdo pero Qué casualidad que lectura
n't say like a
no dicen en plan una creadora de
content creator like they've said in other
contenidos como han dicho en otros
media to give a porn that that
medios a que dier una porno esoo eso
would be sharpening a little there forgive her
sería afilar un poquito ahí la perdona
Yes yes I agree but it's that I
Sí sí estoy de acuerdo pero es que yo en
in fact in other media they have
otros medios de hecho yo me han
stuck a topic as I talk to these
encalomar un tema como hablo con estas
girls they stuck a topic for the
chicas me han encalomar un tema para la
reason and I have had to put an
razón y he tenido que poner una creadora
adult content creator I have had to
de contenidos de para adultos he tenido
put not a porn trip that I
que poner no una trip porno que que
can also but they have made me or rather
también puedo pero me han hecho o sea
so that you can see the difference here a
para que veas la diferencia aquí un act
porn act a creator of
porno una creadora contenido para
adult content like no because she works
adultos como que no porque está trabaja
fans like she's not an ex-porn actress
fans como que no es exactriz porno
also it's that but Oh look they just
además es que pero Ay mira es que me
sent me this screenshot This will be
acaban de mandar esta captura Esto será
for tomorrow eh you don't say anything eh Look at
para mañana eh tú no digas nada eh Mira
what Ah okay they eat it gentlemen Ah and
el qué Ah vale se lo papean señores Ah y
peres tomorrow I will see you  Tomorrow I'll watch this
pores mañana me veré mañana me veré esto
to see what he saw because he saw my
a ver qu ha visto él porque ha visto mi
laser now he's my friend eh
láser ahora es mi amigo eh
careful he saw another one it's not the same one I
cuidado ha visto otro no es el mismo que
saw but well let's see one not being
he visto yo pero bueno a ver una no ente
a content creator You can
que una creadora de contenido Tú puedes
be erotic content even sexual
ser un contenido erótico incluso sexual
and it's not porn for me porn is
y no llega a ser porno para mí porno es
very very very explicit very but Lucía who has
muy muy muy explícito muy pero Lucía que
n't gotten into life, I mean she has
no se ha metido en la vida o sea se ha
gotten her life into marriages But
metido la vida en los matrimonios Pero
him let's see It's that I here let's see in
él a ver a ver Es que yo aquí a ver en
this case the whitening has
este caso el blanqueamiento nos ha
surprised us the whitening of
sorprendido el blanqueamiento de
readings because of course readings is very
lecturas porque claro lecturas es muy
but I think I think I understand why
pero yo creo yo creo que entiendo porque
readings is very much to blame let's remember with
lecturas es muy de culpar recordemos con
Antonio David of course it is Clear yes yes
Antonio David claro es Claro si si
yes reading puts this cover with
si lectura pone esta portada con
respect to Joaquín then Antonio
respecto a Joaquín entonces Antonio
David was a victim of such and such son
David era víctima de la tal son
soles and of Isabel Ávila a kiss
soles y de la Isabel Ávila un beso
Isabel Hey Isabel doesn't continue eh It's that
Isabel Oye que Isabel no sigue eh Es que
here it's not the one that as always it's the
aquí no es el que como siempre es el
who not in readings it's the who
quién no en lecturas es el quién
so here it turns out that Joaquín also
entonces aquí resulta que Joaquín además
if you notice be careful smiling with
si te fijas cuidado sonriente con
Photoshop and Mono it's that he is  very clear, I
Photoshop y Mono es que está clarísimo o
mean here I think that lecturas must have
sea aquí yo creo que lecturas ha debido
spoken with the woman not with him because
hablar con la mujer no con él porque
remember this is what I explained to you
recordemos es lo que te he explicado yo
on WhatsApp look pay attention let's see what
por WhatsApp mira atención a ver qué
people think em What a coincidence what e
opina la gente em Qué casualidad que e
wait Wait I want to say it to
espera Espérate que lo quiero decir para
see to see if people think
ver para ver si la gente opina
Exactly the same eh Joaquín the
Exactamente igual eh Joaquín aparece la
cover of lecturas appears and eh Wait eh one
portada de lecturas y eh Espérate eh un
second
segundo vale espera un segundo eh Espera
okay wait a second eh Wait wait Wait wait wait wait wait wait a second one second I don't understand you are you going to tell us something Yeah that's why I'm telling you one second one second I'm going to tell you something Of course I'm reading I'm in
cosa Claro es que estoy leyendo estoy en
the conversation with this girl eh what am I
la conversación con esta chica eh que os
going to tell you that it is that I have spoken
voy a cont que es que he vuelto a hablar
with Claudia again but Joaquín has paid
con con Claudia pera ha pagado Joaquín a
the magazine what is that let's see I have a
la revista que es que a ver yo tengo una
theory let's see what
teoría a ver si a ver a ver qué opina la
people think one second eh Javi you can go
gente un segundo eh Javi puedes ir
asking for like wait okay guys Hey
pidiendo like espera vale chicos Oye
but well it's that it shouldn't I shouldn't have to
pero bueno es que no debería no debería
ask for it Eh This It should be
tener que pedirlo Eh Esto Debería ser
like something automatic that you enter and  you
como algo automático de que entráis y le
give the like I don't understand okay I don't
dais al like no entiendo vale No
understand why it's a custom okay let's
entiendo porque es una costumbre vale a
see what he thinks let's see if people
ver qué opina a ver a ver si la gente
think the same it's too much of a coincidence what
opina igual es muchísima casualidad que
readings in this case he stands up for
lecturas en este caso saca la cara por
Joaquín he whitewashes Joaquín he makes him look
Joaquín a Joaquín lo blanquea lo pone
cute he makes him divine coincidentally
monísimo lo pone divino casualmente
we have seen how the woman Susana
hemos visto como la mujer Susana se
expresses herself on social networks uploading
manifiesta en redes sociales subiendo
a photo with Joaquín eh divine to
una foto con Joaquín eh divinos de la
die for giving each other a kiss that we have already
muerte dándose un besito que ya lo hemos
seen here like my love Always
visto aquí en plan mi amor Siempre
together a lifetime I love you a kiss
juntos toda una vida te amo un beso se
absolutely everything is appealed to him mind you is
le apela absolutamente todo que ojo es
their relationship and I think it's wonderful But
su relación y me parece maravilloso Pero
girl for me a little more dignity for me for me it
chica para mí un poquito más de dignidad
seems great
para mí para mí que me parece estupendo
eh but for me then the daughter too
eh pero para mí luego la hija también
Look at Campa eh look at Campa here
Mira la Campa eh mir la Campa aquí la
Campa Lore Lore look but
Campa la Lore la Lore mira pero
Listen to me for a second for a second for a
Escúchame un segundo un segundo un
second but have you noticed
segundo pero os habéis dado cuenta a
who this reminds you of have you
quién os recuerda esto os habéis dado
noticed that the only one who hasn't
cuenta que el único que aquí no se ha
expressed themselves here are the women out there
manifestado están las féminas por ahí
demonstrating publicly but the
manifestándose públicamente pero el
only one who hasn't
único que no se ha manifestado
publicly stated he is the king of the roost who
públicamente es el rey del cotarro que
is Mr.
es el señor
Joaquín To whom not like that where he shares
Joaquín A quién no así dónde él comparte
this publication in his story and
esta publicación en su historia y le
puts Well yes darling forever no but
pone Pues sí cariño para siempre no pero
I would have liked eh some
a mí me hubiera gustado eh una unas
statements or some statements or no no no
declaraciones o unas declaraciones o no
some statements at least in
no no unas declaraciones por lo menos en
his no no no no no of course or at least
su no no no no no claro o por lo menos
on his social networks a minimal
en sus redes sociales una mínima
explanation or at least a little phrase
explicación o por lo menos una frasecita
or something that came out of him not that he shares
o algo que saliera de él no que comparta
like s my life ji J no no c Its
en plan s mi vida ji J no no c Su
content eh he puts does share the
contenido eh é pone hace comparte la
photo of the woman and puts Well yes my life
foto de la mujer y pone Pues sí mi vida
forever Ah I mean it's them as
para siempre Ah o sea son ellas como
always who have to give and I won't be
siempre las que tienen que dar y no seré
the podemita here You're welcome you already know
yo aquí la podemita De nada ya lo sabéis
But oh well things as they are Who
Pero bueno las cosas como son A quién me
reminds me that in the sentimental they
recuerda que en lo sentimental siempre
are always the ones who are here
son ellas las que están por aquí por
here I mean it's him who has a fault
aquí o sea es él el que tiene un fallo
that hasn't killed anyone but for me it is
que no ha matado a nadie pero para mí es
a mistake and they are the ones who are out
un error y son ellas las que están tiqu
there giving the face and it
por ahí dando la la cara y
reminds me to see if someone in the
a me recuerda a ver si alguien en el
chat can say that no no has  killed
chat lo puede decir que no no ha matado
anyone eh Let's see if someone in the chat
a nadie eh A ver si alguien en el chat
can say let's see who
puede decir a ver a quién me puede
this can remind me of in this eh Let's see if
recordar en esto en esto eh A ver si
someone let's see if someone reminds
alguien a ver si alguien le recuerda a
someone in the way that man acts it
alguien en la forma de actuar esa hombre
's not that no qu eye I think he hasn't
no es que no qu ojo que creo que no ha
killed anyone and I think it's not worth it to
matado a nadie y que creo que tampoco es
kill him either But nothing Jesulín
para para para matarle Pero nada jesulín
no no no no no one is going to fall but it's the
no no no no nadie va a caer pero es la
way of operating emotionally Look
forma de operar en lo sentimental Mira
someone has already said it
alguien ya lo ha dicho ya lo han dicho
two people have already said it Yes man act act So
dos personas Sí tío act actúa Así es que
act like that A kiss Carmen beautiful How are you
actúa así Un beso Carmen guapa Qué tal
Hey today we set a challenge I love
Oye hoy hemos puesto un reto I love
telesalseo eh also a super nice challenge
telesalseo eh además un reto superbonito
Look salseo looks like the Bronx graffiti
Mira salseo parece el graffiti del Bronx
I love Bronx yes it reminds me a bit of
I love Bronx sí me recuerda un poco
Antonio David with women eh on a
Antonio David con las mujeres eh a nivel
sentimental level the rest I don't know how so Yes it
sentimental lo demás no sé como tal Sí
reminds me a bit that's how you know like
me recuerda un poco así es como sabes en
with me it's not worth a bit the
plan bueno conmigo no vala un poco la
thing they come out and give like the
cosa ellas que salgan a dar como las
pertinent explanations and then I do it then you
explicaciones pertinentes y ya yo pues
know but well that's
luego pues sabes pero bueno que ya está
it I have to say I have spoken with Claudia
esto he de decir he hablado con Claudia
and she is not my friend but well we talked and
y no es mi amiga pero bueno hablamos y
such I think  that this Friday is going to be Friday
tal Creo que este viernes va de viernes
and this doesn't end here Eh This is such a great
y esto no acaba aquí Eh Esto menuda
house parne that is
pedazo de casa parne que está
made this doesn't end here eh I think she's going to
hecha esto no acaba aquí eh creo que va
count take out another one no Yes, I mean but she
contar sacar otro no Sí o sea pero ella
dedicates herself like there writing to
se dedica como ahí escribiendole a
soccer players and such and then publish
futbolistas y demás para luego publicar
the messages let's see it's a Partner house
los mensajes a ver es una casa Partner
of the time eh what a But the thing is that I
de la época eh menuda Pero es que yo
think yes but
creo sí pero
go now she's going to go for someone some
vair ahora va a ir por alguien algún
politician or something no or what Yes but she's
político o algo no o qué Sí pero nos
giving us covers and she's giving us
está dando portadas y nos está dando
content let's see the next one I think I don't
contenido a ver el próximo yo creo yo no
know she's a climber damn well she doesn't climb no
lo sé es una trepa [__] bueno no trepa
because climber is to go over
no porque trepa es pasar por encima de
someone I mean I want to tell you eh climb She doesn't
alguien o sea te quiero decir eh trepar
climb it's not another word but
No trepa no es es otra palabra pero
climber is a she's a climber let's see if
trepa es una es una trepa vamos a ver si
you run she's a climber of but of the time
tú corres es una trepa de pero de época
in addition to of of book okay I mean she
además de de de de libro vale o sea se
starts writing to him to send him pictures to
pone a escribirle a mandarle fotitos a
flirt with because surely that chat
tontear con porque seguro que eso chat
her because she participates in the
ella porque ella es partícipe de los
chats it's not like they are harassing her or
chat no es como que la estén acosando ni
anything No She is a participant surely
nada No Ella es participe seguro que
she doesn't have the same chats with
ella no tiene los mismos chat con gente
Random people she leaves  a footballer another
Random ella se va a un futbolista otro
footballer another footballer and then
futbolista otro futbolista para luego
go off and sell it and she goes selling all
irse ahí venderlo y va vendiendo todos
the chats with all the footballers
los chats con con todos los futbolistas
you know and that brings her more fame that brings her
sabes y eso le trae más fama eso le trae
more fame a kiss a kiss a kiss ole I
más fama un beso un beso un beso ole I
love dees gossip that's what she's giving her that's
love dees salseo eso le va dando eso le
giving her more fame therefore
va dando más fama a ella por lo tanto
more clients I mean yes it's true
más client O sea que sí que es verdad
that the payment on Fridays is temporary
que el pago en de viernes es temporal
but the new clients that she's gaining
pero los clientes nuevos que va ganando
for her fans where people already fantasize
para su fans donde ya la gente fantasea
about having the same no Sorry who
con tener el mismo no Perdona quién
has the couples here has them Joaquín had her
tiene aquí las parejas las tiene Joaquín
the other one had her Kico Rivera
la tenía el otro la tenía kico Rivera la
had her all I'm not telling you that he's
tenía tod yo no te estoy diciendo que él
guilty of what he does in his relationship it
sea culpable de lo que haga en su pareja
's his fault but she's a climber she
la culpa es de él pero ella es una trepa
's exposing half of Spain and she's
está Desenmascarando a media España y a
giving me life and this Friday I'm
mí me está dando la vida y este viernes
going to be glued to the television watching
voy a estar pegada al televisor viendo a
half of Spain not four thugs
media España tampoco a cuatro golfos
Sorry four thugs no no and some
Perdona a cuatro golfos no no y algunos
that I've been reading and I've been stiff
que yo he estado leyendo y me he quedado
Oh and she told me that the only time she's fallen in
tiesa Ah y me ha dicho que la única vez
love it wasn't with a
que se ha enamorado no ha sido de ningún
famous person it was with one from her town  so do
famoso ha sido de uno de su pueblo así
n't tell me that but with it it doesn't matter
que no me digas que pero con es da igual
listen to me let's see but in the
escúchame vamos a ver pero es que en el
case of Iker
caso de Iker
Jimim Carmen is going to take me and it goes to me in the
jimim me va a [__] Carmen y me va en el
case of Iker Casillas I mean it's that Iker
caso de Iker casilla o sea es que Iker
Casillas No matter how cringe the
casilla Por más cringe que den las
conversations are Iker Casillas had the
conversaciones Iker casilla estaba en su
right to have that conversation and
derecho de tener esa conversación y coge
the climber chick of the time takes it and exposes her I mean it ca
la tía trepa de la época y la expone o
n't be a girl let's
sea es que no puede ser chiquilla vamos
see with someone flirting chick keep
verción con alguien coqueteando tía
it to yourself or yes or yes you are so
guárdatela o si o si estás tan
aware of women go and send it
concienciada con la mujer ve y Mándasela
to the woman don't sell her
a la mujer no la vendas
climber But you are incoherent if you just
trepa Pero eres incoherente si acabas de
said 20 minutes ago that you don't criticize that
decir hace 20 minutos que tú no criticas
people charge for doing these things I do
que la gente cobre por hacer estas cosas
n't understand you just said
no estoy entendiendo acabas de decir
20 minutes ago I don't criticize no let's see let's
hace 20 minutos yo no critico no a ver a
see one thing is that you charge to give
ver una cosa es que tú cobres por dar
an interview about your life about your
una entrevista sobre tu vida sobre tus
things that interest people and another
cosas que le interesan a la gente y otra
thing is that you go around throwing cane
cosa es que tú vayas echando la caña
footballer and exposing everyone who
futbolista y exponiendo todo el que
bites you are doing it with the clear
pique lo estás haciendo con la Clara
intention of I'm going to go sell like  if they
intención de voy a ir a vender como si
were trading cards, damn it's not nice, he's
fueran cromos [__] No bonito lo está
doing it to uncover all the people
haciendo para destapar a toda la gente
that we all idealized, all the
que teníamos todos idealizado a todos
soccer players in this country, thinking they
los futbolistas de este país pensando
were great,
que eran grandísimos
not a climber, not a climber from the Casner era
no trep de laa trepa de la época casner
in history, okay, he hasn't unmasked
de la historia vale no ha desenmascarado
anyone that we thought well of, ik
a nadie del que pensáramos bien ik
Jiménez, a scoundrel or Carmen. Sorry, and
Jiménez un golfo u Carmen Perdona sea y
that Casillas is a scoundrel, he's
que el casilla un golfo es
the one who dresses like that, they don't put him on Twitter,
el el tocador no le ponen en Twitter
Noiko Rivera. Oh, what a surprise, please,
noiko Rivera Oh qué sorpresa por favor
come on, they must have paid him 20 for the exclusive.
vamos le habrán pagado 20 por la exclus
Kiko Rivera's conversations were going to go
iba a ir las conversaciones de Kiko
and this Casillas had a little bit of
Rivera y este casilla tenía un poquito
the conversations that
las conversaciones que ha expuesto la
Claudia Babela exposed, which are Casilla Kiko
Claudia babela que son casilla Kiko
Rivera, no, no Casillas Kiko Rivera
Rivera no no casillas Kiko Rivera
Joaquín Cepeda, my goodness, Cepeda. How
Joaquín Cepeda que madre mía Cepeda Qué
sad, and Cepeda. What's up, he has a partner,
tristeza y Cepeda Qué pasa tiene pareja
no, but he's a sad guy, he's ruined his
no pero es un triste se ha cargado su
career, poor Sol. So what is
carrera el pobre sol Entonces qué es lo
it? So what is it that he's
que Entonces qué es lo que está
exposing? This woman is exposing nothing, she's
exponiendo Esta tía está exponiendo nada
looking for it, and those who like it, such a damn
que va buscando y y los que le van tal
contest, open man, hasn't uncovered
[__] contest hbre hombre no ha destapado
Pablo Pablo, would you answer Claudia
Pablo Pablo tú contestarías a Claudia
Babel?  you would fall into that trap But what a
Babel tú caerías en esa trampa Pero qué
trap Hey, I'm really going it's that
trampa Oye de verdad me voy es que
from Let's see let's see that I'm
de A ver vamos a ver que yo lo estoy
doing it to tease Javi a little bit
haciendo por por picar un poco a Javi
that in truth I think a little bit in part
que en verdad pienso un poco en parte
like Javi but let's see I'll have to say I'll
como Javi pero a ver tendré que decir
have to say a little bit to put myself in the
tendré que decir un poco ponerme en la
other side to say let's see I don't of no it's that
otra parte para decir a ver yo no de no
how am I going to defend Claudia if she
es que cómo voy a defender a Claudia si
is my antithesis as a person but but it
es mi antítesis como persona pero pero
's a little bit to stop to argue a little bit
es un poco para para para reñir un poco
the conversation but the thing is that this girl is
la charla pero la cosa es que esta chica
going to give us the good that she is going to give us
nos va a dar lo bueno que nos va a dar
gossip and content So what's
salseo y contenido Entonces qué es lo
happening what's happening here that the
que pasa qué es lo que pasa aquí que el
good
bien
I think she's going to tell I think and I'm
yo creo que va a contar creo y esto lo
telling this here that she has had I think she's going to
cuento aquí que ha tenido creo que va a
bring out new conversations with a soccer
sacar nuevas conversaciones con un
player I think from Real Madrid and she's coming
futbolista creo del Real Madrid anda las
out week by week Of course
va sacando semana por semana Claro
because he has I've told you that he can't
porque tiene os he dicho que no puede
talk much and he doesn't come to the gossip
hablar mucho y no viene a el salseo
because he has an exclusive contract
porque tiene un contrato de exclusividad
with media don't say anything about this this
con medias no digáis nada de esto esto
that there is between us She's stupid she's not
que qu entre nosotros tiene Tonta no es
quite smart I mean she takes it and she's
es bastante espabilada O sea ella coge y
letting it out  damn Well if you say
va soltando la la [__] Pues si tú dices
look she writes to me a lot no no but she's
Mira me escribe mucho no no pero ella va
releasing little by little to have
soltando poquito a poco para tener
content that sells every week no let's see
contenido que vende cada semana no a ver
This lady no yes yes no yes I
Esta señora no sí sí no sí estoy de
agree I agree no every week it doesn't
acuerdo estoy de acuerdo no cada semana
go every two or every three I mean because
no va cada dos o cada tres o sea porque
now she's already accumulated now she's already
ahora ya tiene acumulado ahora ya tiene
accumulated a lot but but I'll tell you one
acumulado mucho pero pero yo te digo una
thing Of course eh I think that Joaquín or I mean I'll
cosa Claro eh yo creo que Joaquín o sea
tell you one thing eh Joaquín and the woman
te digo una cosa eh Joaquín y la mujer
obviously in private they have had the
evidentemente en privado han tenido la
pitot eh that no it's not all that nice they have
pitot eh que no no es todo tan bonito
had the pitot But and I know eh
han tenido la pitot Pero y me consta eh
that they have had the pitot I mean that's not
que han tenido la [__] O sea que no es
everything Oh my love It's nothing they haven't
todo Ay mi amor No pasa nada no han
had the Pit obviously public
tenido la Pit tada evidentemente pública
between no And also they also apart from
ente no Y además ellos también aparte de
being a married couple and loving each other very much and having been together for
ser un matrimonio y de quererse mucho y
many years well they are
llevar muchos años pues no dejan de ser
also a nice public brand it's not going
también una marca pública bonita no va
public they are not going to
públicamente no van a montar no van a
put on a circus but obviously she
montar el circo pero evidentemente ella
told me she says but what are they going to get
me dijo a mí dice pero qué se van a
divorced she says not at all well they will continue
divorciar dice para nada pues seguirán
as if nothing but obviously in the
como si nada pero evidentemente en el
world of football what she has let me
mundo del fúbol ella lo que me ha dejado
glimpse She says no  I'm the first to say there are
entrever Dice no soy la primera dice hay
more people who have flirted with
más gente que que ha coqueteado con
Joaquín and I tell you with Joaquín I tell you
Joaquín y te digo con Joaquín te digo
with a thousand more but the world of football and
con mil más pero el mundo del fútbol y
sports is
el deporte es
like that foreigner
así foreign